## Тема 4. Парадоксы в теории вероятностей
```Рассмотреть какой-нибудь парадокс. Смоделировать его решение в Python.``` <br>
# Условие: 
C помощью библиотеки ```Matplotlib``` смоделировать Парадокс двух конвертов, где в меньшем конверте находится 100 у.е. Сравнить ожидаемый средний выигрыш с выигрышем, полученным при симуляции. <br>
# Задача о двух конвертах: Теория
Задача о двух конвертах (Парадокс двух конвертов) — известный парадокс, демонстрирующий особенности субъективного восприятия теории вероятностей. Есть два неразличимых конверта с деньгами. В одном находится сумма в два раза большая, чем во втором. Величина этой суммы неизвестна. Конверты дают двум игрокам. Каждый из них может открыть свой конверт и пересчитать в нём деньги. После этого игроки должны решить: стоит ли обменять свой конверт на чужой? Кажется, что, вскрыв свой конверт и увидев сумму X, всегда выгодно поменяться, так как есть 50% шанс, что в другом конверте будет 2X (что выгоднее) и 50% шанс, что будет X/2. Но если другой участник рассуждает так же, то обмен выгоден для обоих, что невозможно, и вся проблема в ошибочной интерпретации вероятностей из-за предположения, что можно с равной вероятностью получить X и 2X для любой X, что неверно, поскольку не существует равномерного распределения для бесконечного множества сумм. Не существует универсального правила обмениваться. Обмен выгоден только в определенных случаях, а парадокс возникает из-за попытки применить некорректный метод рассуждения к неопределенной начальной ситуации. 
# [Решение🔗](https://github.com/sshrgzv/RSREU-ProbabilityTheory/blob/main/4/4%20two%20envelopes%20paradox.ipynb)
